Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Babe, apa yang awak buat?
Saya sedang mencari aloe iodin.
Ia bukan di sini.
Ya, kerana itu bukan tempatnya.
Babe, boleh awak beri saya 12 saat
dan saya akan datang dan ambilkan untuk awak?
Dua belas saat adalah khusus.
Wah, ini sangat tamat tempoh.
Okay. Betadine. Klorheksidin...
Tiada iodin.
Betul. Terima kasih.
Tetapi...
Nah, itu bukan...
Kami mencuba selama dua tahun.
saya tahu. Saya tahu, sayang.
Maksud saya, kita tidak
bercakap mengenainya lagi.
Bercakap bukanlah bahagian yang penting.
Ia bukan untuk kami,
dan kami okay dengan itu.
Kami baik-baik saja, tetapi...
Nah...
Ini lebih baik.
ya. ia...
Ia jauh lebih baik, bukan?
Ini hebat.
Jelas sekali, kita memerlukan protokol
untuk mengambil kira mutasi sel kita...
Tidak, Reed.
-...pemantauan untuk kesan kosmik selanjutnya.
-Buluh.
Kita boleh lakukan ini.
Okay?
Saya benar-benar mahu melakukan ini.
Kemudian apa?
Tiada apa yang akan berubah.
Sudah tentu tidak.
Tuan-tuan dan puan-puan, kami mengalu-alukan kedatangan anda
ke acara yang sangat istimewa meraikan
empat tahun Fantastic Four.
Dan kini tuan rumah anda untuk malam itu,
Ted Gilbert.
Nah, sekarang, kawan-kawan.
Orang ramai, kita semua tahu ceritanya.
Empat angkasawan berani menuju ke angkasa,
menghadapi sedikit pergolakan kosmik,
dan kembali selamanya berubah.
Bukan sahaja molekul badan mereka
tetapi juga tempat mereka di dalam hati kita.
Dan, sekarang, lihat ke belakang.
Ini ialah Kawalan Pelancaran Excelsior.
T-tolak 3 jam, 42 minit, 19 saat.
Empat tahun yang lalu, lelaki dan wanita menakluki
sempadan terakhir seperti yang kita ketahui,
penerokaan angkasa lepas.
Juruterbang terbaik di dunia, di sini.
Ya. Tercantik yang dia maksudkan.
Ia adalah misi saya, penerokaan angkasa lepas.
Saya mengumpulkan minda saintifik terbaik
untuk datang,
yang kebetulan juga kawan baik saya,
isteri dan abang ipar saya.
Semakan koms. Semua orang, bunyikan.
-Semak.
-Semak, semak.
-Kom disiarkan secara langsung.
Suara terakhir yang anda baru dengar
ialah adik lelaki saya, Jonathan Storm,
dan, wanita, dia sangat bujang.
-Cium untuk nasib.
-Cium?
Bagaimanapun, ekspedisi Dr. Richards
menemui satu peristiwa yang tidak dijangka
yang mengubah bukan sahaja kehidupan
individu yang berani ini...
Sahkan pergi untuk pelancaran.
Pergi untuk pelancaran.
... tetapi juga perjalanan sejarah kita.
-Masuklah, Excelsior. Masuk, Excelsior.
-Apa itu?
Entahlah! Entahlah!
Ia mesti sinar kosmik.
-Saya! saya!
-Saya!
Jelas sekali, semasa kami berada di angkasa
kerana kesilapan di pihak saya...
Berhenti.
... kami menghadapi ribut kosmik
yang mengubah DNA kami.
Kami kembali dengan anomali.
Dan mereka kembali dengan kuasa besar.
Mereka menjadi pelindung kita.
Bola meriam!
Sudah tiba masanya!
Saya berada di pembukaan Menara Pan Am
apabila Mole Man menyerang.
Fantastic Four menyelamatkan nyawa saya.
Percubaan Mole Man
untuk mencuri bangunan Pan Am
telah digagalkan oleh Fantastic Four.
Ini semua salah Reed Richards.
Dia dan mengejar kemajuan yang tidak berkesudahan.
Kuasa ke bawah tanah!
Dan apabila Mad Thinker
cuba mensabotaj New York City
Fantastic Four datang menyelamatkan kami.
Gotcha!
Selamat hari raya!
Mereka mengalahkan Hantu Merah
dan Super-Apesnya.
Mereka menjadi inspirasi kami.
Persamaan ini bukan sahaja mengesahkan
dimensi ganti,
tetapi ia mencadangkan Bumi selari wujud
pada satah dimensi yang berbeza.
Siapa yang mahu melihat letupan besar?
saya!
Dan mereka menjadi pemimpin kita.
Sue Storm membuat perjanjian damai
dengan Harvey "Mole Man" Elder,
pemimpin negara bawah tanah,
Subterranea.
Saya tidak mempercayai penghuni permukaan.
Saya tidak pernah.
Tetapi saya percaya Sue.
Kami telah berkumpul hari ini untuk membentuk
piagam baharu, Yayasan Masa Depan.
Semua negara yang mengambil bahagian
bersetuju untuk membongkar angkatan tentera mereka.
Dan pada ulang tahun keempat ini
kita meraikan mereka.
Mereka adalah yang terbaik daripada kita.
Mereka adalah Fantastic Four.
Terima kasih, Fantastic Four!
-Terima kasih, Fantastic Four!
-Kami sayang awak, Fantastic Four.
-Saya sayang awak, Johnny!
-Fantastic Four, kami sayang kamu!
-Terima kasih, Fantastic Four.
Kami berbangga untuk memanggil mereka sebagai pemandu kami,
pelindung kami dan rakan kami.
Mari dengarkan untuk Reed, Sue,
Johnny dan Ben.
Saya mesti katakan,
itu semua agak membesarkan.
-Ya.
-HERBI
-HERBI dengan herba.
-Bagaimanakah rupa sos itu?
Jangan buat begitu.
Tolong basuh tangan dulu.
-Saya memakai sarung tangan sepanjang masa.
-Hanya basuh tangan anda.
Biar saya cuba itu.
Okay.
Okay. Adakah lelaki ini baik?
Itu hebat.
-Biar saya cuba.
-Ia adalah perkara yang luar biasa.
Berhenti. Jangan buat begitu.
Jangan buat begitu. Ia belum selesai.
Tidak, ia belum selesai.
Tidak, ia boleh dilakukan,
tetapi saya akan menambah sedikit lagi bawang putih.
Bukan sebab tak sedap.
Saya cuma nak tambah
sedikit zip, boleh?
awak buat apa?
Apa maksud awak, apa yang saya buat?
-Maksud saya, awak akan merosakkan selera makan awak.
-Saya lapar.
Mereka tidak pernah lewat untuk makan malam Ahad.
Patutkah kita menunggu?
saya rasa.
awak lambat.
apa maksud awak?
Apa maksud awak, apa maksud saya?
Awak lambat makan malam.
Ya, kami. Kami sudah lewat untuk makan malam.
-Dengan satu minit.
-Ya, kami hanya...
Saya terpaksa meletakkan beberapa aloe iodin
di bahu saya dan...
Hanya perlu melakukan bahunya dan...
Mengapa ada bijirin sarapan
di atas meja makan?
Kenapa awak pelik?
-Kami tidak pelik.
-Kami tidak bertindak pelik.
Nah, anda melakukan perkara yang pelik
dengan muka anda.
Kami tidak tahu
apa yang anda cakapkan.
Adakah anda mengandung?
-Ya, kami mengandung.
-Ya, ya.
Bagaimana anda tahu itu?
-Adakah anda melihat wajah suami anda?
-Saya tahu.
Dia tidak boleh menyimpan rahsia.
-Tunggu, apa? Betul ke?
-Ya.
apa?
Anda akan menjadi ibu yang terbaik. Oh, Tuhanku.
Dan anda akan menjadi ayah yang terbaik.
Bergurau sahaja. Anda berada di luar kedalaman anda.
Tetapi kami... kami akan menjadi
bapa saudara yang terbaik.
-Baiklah, kita patut makan.
-Baiklah.
Anda mengendalikan ini dengan baik, anda tahu.
Saya fikir anda akan dikurung dalam makmal anda
basah kuyup dalam peluh panik.
Saya mempunyai jadual itu untuk kemudian.
Kira detik diteruskan
sebagai Fantastic Four bersedia untuk mengalu-alukan
ahli baru kepada keluarga.
Tidak perlu dikatakan, persiapan di dalam
Bangunan Baxter sedang berjalan dengan baik.
Baiklah, HERBIE,
mari kita mulakan persediaan bayi.
Bookies Yancy Street meletakkan
kemungkinan seorang gadis pada 4-5,
tetapi peluang untuk kembar adalah peluang yang panjang.
Herbert!
HERBIE!
Koboi minyak dan gas
mahu seketika untuk menjerit kepada anda
sebelum anda bercuti bersalin.
Bercakap tentang, lobi arang batu.
Lynne, apabila anda melihat Sue...
Larry, saya akan memberitahunya apabila saya melihatnya.
Terima kasih, Lynne.
Persoalan di fikiran semua orang ialah,
"Adakah bayi itu akan dilahirkan dengan kuasa besar?"
HERBIE, kita perlu mengimbas bayi.
Interna-Scan belum mencapai
tahap precession yang betul untuk pengimejan yang jelas.
Penghantaran ruang dalam baharu?
Mari kenal pasti asal usulnya.
Adakah kita merakam dan memfailkannya?
2:15? Apa 2:15?
Saya tidak ada mesyuarat hari ini.
Reed.
-Oh, itu 2:15.
-Terima kasih kerana meluangkan masa.
Johnny, adakah kita perlu hari ini?
Saya mempunyai beberapa pemikiran
tentang reka bentuk sut baharu.
Tiada reka bentuk sut baharu.
Anda menyelesaikannya bertahun-tahun yang lalu.
Mereka mempunyai habuk pada mereka.
saya faham. Anda akan menjadi seorang bapa tidak lama lagi.
Tanggungjawab baru.
-Anda agak takut.
-Saya tidak takut. Saya sibuk, Johnny.
saya sibuk. saya sibuk.
Ada bezanya.
Transmisi baru hari ini.
Sudahkah anda mendengarnya?
Lebih daripada yang sama. Ia adalah isyarat yang kompleks.
Ketuk diri sendiri.
Johnny, saya sedang menjalankan ujian.
Sejuk.
Saya ada masa.
Ujian teleportasi jambatan.
Pergerakan bahan organik, enam meter.
-Cermin mata.
-Terima kasih, Herbert.
Berkilauan.
Jom jalankan.
Ia berjaya.
-Johnny.
-Ya?
Bolehkah anda menetapkan semula pemutus?
Cara lain.
sayang?
Babe, apabila kamu sudah selesai, bolehkah kamu...
Hello, HERBIE
saya...
Saya hanya pergi ke taska.
Bagaimana keadaannya?
Ia kelihatan seperti
HERBIE sedang membina katil bayi.
Yang saya fikir adalah perjanjian awak.
Saya membina ini sebaliknya.
Sesiapa sahaja boleh membina katil bayi.
Hanya saya yang boleh membina ini.
Sesiapa sahaja boleh membina katil bayi,
tetapi bukan milik kami. Bukan untuk dia.
Ini untuk dia.
Kerana tidak seperti orang lain, ibu bapanya
telah menjejaskan DNA secara kosmik.
Reed.
Reed, kami telah melakukan setiap ujian.
Nah, bukan yang ini.
Awak nak tengok?
baiklah.
Jom tengok.
Nampak? Tidak ada yang salah dengan dia.
Dia betul-betul sempurna.
Itu adalah cara yang mengarut
untuk memenangi pertengkaran.
-Selamat Halloween.
Mudah dengan gula-gula.
-Hai, Ben.
-Hai, Heather.
Hei, Ben. Bagaimana keadaan Sue?
Ya, dia semakin hampir.
Dia mengidam biskut Maisie.
Hei! Pukul berapa sekarang? Katakan perkara itu.
Itu bukan sesuatu yang saya katakan.
Sudah tiba masanya!
Ia hanya dalam kartun. Maaf, tuan.
Oh, Tuhanku. Dia ada!
Hei! Angkat kereta!
-Angkat!
-Anda mahu saya mengangkat kereta?
-Kereta ini? Di sini?
-Angkat kereta! Angkat kereta!
Kalian akan membuat saya dalam masalah.
Saya akan... saya akan cuba.
tak boleh buat.
-Ayuh. Anda boleh melakukannya!
-Baiklah. Saya akan cuba sekali lagi.
Angkat kereta! Angkat kereta!
Angkat kereta! Angkat...
baling kereta! baling.
-Baling kereta? Baiklah.
-Ya, buang kereta.
Okay semua. Settle down.
Kembali kepada permainan anda.
Hei, mungkin buang ia lain kali.
Itu akan menunjukkan kepada mereka.
Tidak, tidak, tidak. tak apa. Saya suka kanak-kanak.
Habiskan hari ini dengan sepuluh budak perempuan darjah empat
dan anda mungkin mula memikirkan semula itu.
Rachel Rozman.
-Saya Ben.
-Saya tahu.
Awak membesar dekat dengan Yancy, ya?
Di sana.
Sangat dekat.
Anda tahu,
ia sangat baik untuk kembali ke sini.
Saya suka semuanya kekal sama.
Seperti Maisie? yang terbaik.
Kuih hitam-putih sentiasa menjadi
kegemaran saya semasa saya kecil, tetapi...
kami pernah mencuri mereka ketika itu.
Okay. Baiklah, mungkin melangkah masuk lain kali.
Kanak-kanak akan suka melihat anda.
Ya. Okay. saya akan. Saya akan bawa biskut.
Oh, ya? Okay.
Ya, saya akan membawa biskut.
Baiklah.
Yesus yang manis.
Tidak kira berapa lama anda mengalahkannya,
anda tidak akan membuat meringue
jika ada kuning telur.
Soalan sebenar ialah,
adakah anda menambah sedikit cuka atau tidak?
Saya seorang lelaki cuka. Selalu begitu.
Hei. Kenapa muka panjang?
Bagaimana dengannya?
Nampaknya 2:15 anda
dengan Reed tidak berjalan lancar.
Saya minta maaf, kawan.
Hei, saya sihat, awak tahu? saya tak kisah.
Ia hanya...
-Saya dengar awak. Kami akan pergi ke angkasa lagi.
-Ya, kami akan.
bagus.
Saya Johnny Storm. Nyala api.
Nyala api. Nyala api. Api...
Matikan api.
Bawah.
Dapur Hebat, bawah.
Alamak.
-Hentikan.
-Saya menghabiskan buaian.
Termasuk dua tambahan. Saya tidak tahu mengapa.
terima kasih.
-Pergi masa.
-Tidak, tidak mengapa.
Ini... Ini saya.
Untuk beberapa bulan kebelakangan ini,
Saya telah menjejaki sebilangan kecil
organisasi jenayah.
Sebilangan kecil, ya?
Empat puluh tujuh daripada mereka,
termasuk Puppet Master di Bowery,
Wizard di Gramercy Park
dan Diablo di Washington Heights.
Anda melindungi dunia.
-Ia adalah isyarat yang manis.
-Ia adalah isyarat yang menyeluruh.
Tetapi saya suka menumbuk.
-Maksud anda "berkumpul"?
-Tidak, maksud saya "menebuk."
-Jom makan.
-Hei, pukul berapa sekarang?
Waktu makan malam. Masuk ke dalam.
-Anda pasti ini bukan masanya?
-Hentikan.
-Johnny.
-Di atasnya.
Apa kejadahnya?
Adakah anda akan melihat itu?
Berdiri dengan jelas. Saya memerlukan semua orang untuk
bertenang dan membersihkan kawasan itu.
Kekal balik. Keluar dari jalan.
-Kembali.
-Keluar dari jalan. Balik.
Berita tergempar dari Times Square.
Nampaknya ada objek di langit,
serpihan hujan turun dan beberapa jenis...
Adakah anda pelindung dunia ini?
Ya, kami.
Planet anda kini ditandai untuk kematian.
Dunia anda akan dimakan
oleh The Devourer.
Tiada apa yang boleh anda lakukan untuk menghalangnya.
Kerana dia adalah kuasa sejagat.
Sama pentingnya dengan bintang.
Peganglah orang yang tersayang,
dan bercakap perkataan
yang anda takut untuk bercakap.
Gunakan masa ini untuk bergembira dan meraikan,
kerana masa anda singkat.
Saya mengumumkan permulaannya.
Saya mengumumkan pengakhiran anda.
saya khabarkan...
Galactus.
Para saintis di seluruh dunia cuba
mengesahkan asal usulnya
makhluk angkasa yang tidak dikenali ini...
Adakah anda menjejakinya?
Dia terlalu pantas untuk dijejaki, Johnny.
Dia terlalu pantas,
tetapi saya menjejaki ke mana dia berada.
Apa itu Galactus? Betul ke?
Dan bagaimana anda memakan seluruh planet?
Di sini. DA-773, sebuah planet
dalam sistem Proxima Delphi.
-Dia makan seluruh planet itu?
-Lima planet, sebenarnya.
Lima telah hilang, yang saya sedar.
Mungkin ada lagi yang sesuai dengan corak.
Dan coraknya adalah apa?
Bahawa mereka telah dipilih dengan penuh berhati-hati.
disasarkan.
Dan bukan hilang begitu saja.
musnah.
Tunggu, awak katakan
planet-planet ini hilang,
yang ada kaitan dengan dia?
ya.
Saya telah mengenal pasti tandatangan tenaga herald
dan memadankannya dengan DA-773.
Dia ada di sana.
Dia berada di semua daripada mereka.
Jadi anda mengatakan ini Galactus...
Boleh melakukan apa yang dia katakan boleh lakukan.
Berapa lama untuk menyediakan pelancaran Excelsior?
Sama ada kita pergi ke sana
atau Galactus datang ke sini.
Saya tidak tahu, 20 jam.
Tetingkap pelancaran adalah dalam 16.
-Kawan-kawan... Hei, kawan-kawan.
-Seperti yang saya katakan, 16 jam.
-Saya akan memulakan plot navigasi.
-Hei, kawan-kawan...
H, awak nak buzz pasukan persediaan
dan saya akan jumpa awak di sana?
Dia bercakap dengan saya. Bentara.
Dia bercakap dengan saya.
Dia bercakap dengan kita semua, Johnny.
Galactus, melahap...
Nah, apabila saya mengejarnya,
dia bercakap dengan saya dalam bahasanya.
Apa yang dia cakap?
Nah, itu dalam bahasanya sendiri.
saya tak tahu.
Nah, apakah petunjuk konteksnya?
Konteks. Angkasa.
Dan apakah nadanya?
Marah? mengancam?
Tidak, tidak, tidak. Tidak sama sekali. Ia adalah...
baik hati.
baik hati?
Tidak baik hati. hangat.
-Suam?
-Saya tidak tahu. Ia adalah...
Dia, seperti, di sini.
Dan saya melihat ke wajahnya yang cantik,
dan saya melihat bintang,
dan saya dapat melihat saya di mukanya.
Dia bercakap dengan saya, dan ia agak...
hangat?
baik hati. baik hati?
Tidak. Tidak. Saya faham.
Johnny sukakan ruang. Johnny suka wanita.
Sekarang ada seorang wanita ruang telanjang literal,
dan Johnny fikir mereka mempunyai seketika.
Saya syak dia telanjang.
Ia mungkin polimer bintang.
Untuk rekod, Ben suka
apabila Johnny bercakap dalam orang ketiga.
Kita perlu bersedia.
Okay. Jadi dia bercakap dengan awak, ya? Dan?
Terdapat 23 daripada ini.
Satu-satunya bahasa berulang
dan rakaman tertua.
Sekarang, saya tidak tahu siapa mereka
atau apa yang mereka katakan, tetapi ini...
ini adalah sama.
Ini bahasa dia.
Okay. Mungkin itu sesuatu.
Reed nak jumpa awak di makmal.
Awak panggil saya.
Saya akhirnya menyingkirkannya dari senarai.
apa?
Pakaian angkasa lepas baru.
Ia kalis api.
Memaksimumkan bekalan oksigen, tetapi...
Anda perlu memantau tolok.
Jika anda kekal menyala dalam suasana sifar,
anda akan terbakar melalui rizab udara anda
dalam masa kurang daripada sepuluh minit.
Saya tarik balik setiap perkara buruk
yang saya katakan tentang awak.
kepada diri saya sendiri.
Secara peribadi.
Empat tahun lalu,
kami adalah pemimpi.
Ketika itu, pengembaraan yang tidak diketahui maksudnya,
dan misteri, dan penemuan.
Dengan ruang, misteri terbesar semua.
Peristiwa terakhir membawa kepada kemalangan
yang memutasi mereka
dan memberi mereka peminat itu...
Apa yang kami pelajari ialah
yang tidak diketahui juga bermakna ketakutan.
Dan perubahan radikal yang mendalam.
Hiya, kawan.
Johnny menunjukkan saya sut baru.
Ia agak spiffy,
terutamanya jika dibandingkan dengan yang lama.
Nah, yang lama...
tidak mencukupi.
Siapa tahu?
saya.
-Saya boleh tahu.
-Berhenti.
Tolonglah. Anda perlu berhenti
menyalahkan diri sendiri tentang perkara ini.
Anda tahu, Stretch,
Saya ada berita buruk untuk awak.
Anda tidak begitu bijak.
Kecuali saya sebijak itu.
Oh, ya? Bolehkah anda memasak?
Ia lebih kepada seni, bukan sains.
-Adakah anda lulus ujian pemandu anda?
-Itu disebabkan papan tanda yang ditanda dengan buruk.
Galactus ini, bentara ini,
mereka tidak tahu apa yang mereka hadapi.
Jadi kami berempat akan kembali ke angkasa
dan menghadapi bahaya yang menunggu di sana,
dan kita akan jumpa Galactus ini.
Saat enjin menyala,
semua yang anda lakukan sejak itu
akan menjadi kali pertama wanita hamil
melakukannya dalam sejarah dunia.
saya tahu.
saya betul-betul buat.
Dan hanya kerana saya tidak bercakap mengenainya
tidak bermakna saya tidak memikirkannya.
Tentang dia.
Saya sangat suka sut baru saya.
Ia benar-benar lama anda,
ia jauh lebih besar.
Lebih biru.
Ia sebenarnya lebih biru. Hanya sedikit tambahan
di sekeliling sisi sahaja.
Ini ialah Kawalan Pelancaran Excelsior.
T-tolak dua jam, 37 minit, 20 saat.
Di sini kami bersiap sedia
untuk menghadapi bahaya yang tidak diketahui.
Bahaya yang telah mengancam rumah kita,
mengancam keluarga kami
dan mengancam planet ini.
Yang tidak diketahui akan diketahui,
dan kami akan melindungi anda.
Kami akan melindungi anda.
Tolong semak dan semak akhir.
-Semak.
Semak.
Dua belas, sebelas,
sepuluh, sembilan, lapan, tujuh...
Memulakan urutan penyalaan.
... enam, lima, empat, tiga...
Pergi untuk pelancaran.
... dua, satu.
Excelsior telah dilepaskan.
Tuan-tuan dan puan-puan,
kami telah berjaya melancarkannya.
Dan daripada kami semua di Bumi,
kami mengucapkan selamat maju jaya.
Dan InsyaAllah.
Terima kasih, Bumi.
Anda melihat itu?
Mendekati enjin FTL.
Tunggu isyarat saya, Sue.
Ya.
Dan tiga, dua, satu. Mark.
Dan kami dikunci.
Dan jelas untuk navigasi FTL.
Lebih cepat daripada cahaya dalam tiga, dua, satu.
Jadi tandatangan tenaga herald menjejaki
sistem binari ini di sini.
LHS-275, ya.
Di mana kita jumpa dia, kita jumpa Galactus.
Reed, apa yang kita lawan di sini?
-Semacam naga angkasa atau sesuatu?
-Sejuk.
Kami tidak tahu.
Tetapi ia adalah sains taktikal asas.
Memerhati, menilai keupayaan,
minta HERBIE mengumpul sebarang cecair,
gas, bahan pepejal,
menganalisis fisiologinya.
Lihat, jika dia hanya seorang lelaki besar di dalam kapal,
maka ya, anda boleh menumbuknya.
Datang di bahagian gelap
planet sistem yang lebih besar.
Salin itu. Saya akan bawa kita keluar dari FTL.
Okay semua. Bersedialah.
Jadi, di mana Galactus ini?
Itu pelik.
Tanda tangan panas herald
datang dari dalam planet.
Apa yang sedang berlaku kepada planet itu?
Adakah ada sesuatu yang hidup di bawah sana?
Apakah itu?
-Ben!
-Saya akan melakukannya!
Menggugurkan kami daripada FTL.
Awas!
Sue, sembunyikan kami!
Semuanya hilang. Seluruh planet.
Dan ia adalah 13% lebih besar daripada Bumi.
-Ben!
-Ia tidak bertindak balas. Saya dikunci keluar.
HERBIE,
cuba stabilkan enjin.
-Apa yang berlaku?
-Ia mendapat kita. Ia menarik kita masuk.
Ben, selamatkan enjin.
Jimat enjin!
Johnny...
teman wanita anda kembali.
Hai.
Galactus akan berjumpa dengan anda.
-Saya akan pergi.
-Kamu semua.
Anda tidak sepatutnya datang.
Ikut.
Imbas semuanya dan kumpulkan sampel.
Afirmatif.
Apa yang Galactus mahu?
Dia tidak mahu. Dia memberi makan.
Bagaimanakah dia memilih
planet mana yang hendak dimakan?
Dia tidak.
awak pilih.
ya.
Johnny. awak buat apa?
Saya akan menawan dia.
Jadi apa yang awak katakan kepada saya?
Apabila anda membuang saya dari papan anda?
awak cakap apa?
Ia satu rahmat.
Maksudnya, "Matilah dengan kamu."
"Mati dengan awak."
Soalan terakhir.
Jadi papan luncur, bukan?
Adakah itu bahagian badan anda? Atau adakah itu...
Jadi dia sudah membuang awak?
Tidak. Ia berjalan lancar.
Anda berdiri di hadapan Galactus.
Penghancur Alam memuliakan anda.
Kami berbesar hati.
Saya pernah kecil seperti awak.
Berbilion tahun dahulu.
Seorang lelaki dari dunia lain
sebelum ini kelaparan yang tiada henti dan abadi.
Anda telah mengembara jauh.
ya.
Untuk memohon belas kasihan.
Untuk bercakap.
Anda membawa kuasa untuk menyelamatkan dunia anda.
ya. Saya percaya kita lakukan.
Di dalam dirinya.
anak itu.
-Apa kejadahnya?
-Apa...
Dia lapar.
Apakah maksudnya?
Saya akan menyelamatkan dunia anda.
Sebagai pertukaran untuk budak itu.
apa? Tidak.
Dia memiliki Kuasa Kosmik,
dan dia akan mewarisi takhta terkutuk ini.
Ia tidak benar. Dia biasa.
Kami akan tahu.
Saya akan tahu. Saya menguji kanak-kanak itu.
-Dia menyembunyikan sifatnya daripada anda.
-Tidak.
awak buat apa kat dia?
Bayi akan datang. Bayi itu akan datang.
-Sekarang?
-Ya.
Anda tidak akan mempunyai planet kita.
Dan anda tidak akan mempunyai anak kami!
Saya akan makan planet awak perlahan-lahan
semasa anak anda menonton.
Tidak, anda tidak!
Saya datang, kawan!
Pergi, pergi, pergi, pergi!
HERBIE, sediakan semua sistem
untuk pelancaran segera.
Tidak!
Papan luncur, bukan bahagian badan.
Ayuh.
HERBIE!
Bawa kami keluar dari sini, Ben!
Tunggu di sana, Suze, saya akan bawa awak pulang.
Bawa kami ke FTL!
FTL dalam julat visual.
-Babe.
-Saya di sini, Sue. saya di sini.
Surfer pada enam kami.
Lampirkan kemudian lompat.
-Dan pergi ke mana?
-Di mana sahaja! Lompat sahaja!
HERBIE, saya perlukan bantuan awak
untuk menstabilkan perkara ini.
tahan!
Ben!
Kami kehilangan dia. Semua jelas.
Dia masih bersama kita.
Johnny, bunuh dia.
-Betul ke?
-Ya. Dia nak ambil anak saudara kamu.
-Bunuh dia!
-Baiklah. Baiklah.
Hanya apabila saya akhirnya bertemu
seseorang yang menarik.
Ia membengkokkan rasuk!
Lubang cacing membengkokkan rasuk!
Reed, saya tidak boleh menguncinya!
Baiklah. Fikirkan. Ayuh.
Reed, apa rancangannya?
Johnny, berhenti mengacau.
Adakah saya memberitahu anda bagaimana untuk memandu kapal?
Jangan beritahu saya bagaimana untuk membunuh makhluk asing yang seksi!
Berhenti memanggilnya seksi.
Ya! Ya!
-Ya!
Dia kembali!
-Reed, saya tidak boleh menggoncangnya.
-Mengusahakannya!
-Dia licin!
-Buluh!
Lepaskan kami dari FTL di sini.
Itu bintang neutron yang cukup besar.
saya tahu. Kami akan menggunakannya.
Bukankah itu pada dasarnya lubang hitam?
Bukankah itu akan membunuh kita?
Membawa kami keluar.
Apa rancangannya?
Tarik dia cukup dekat dengan bintang,
dia akan terperangkap dalam telaga graviti.
Akan ada pelebaran masa.
-Berapa banyak pelebaran?
-Adakah ia lebih daripada saya?
Dia akan mengambil masa sebulan untuk membebaskan diri.
Bawa kami masuk, Ben.
Reed, kita boleh terjebak.
Ben, percayalah.
Bertahan.
Ayuh.
Ia mengunyah kita!
Dekatkan diri.
Dekat sikit!
Ayuh, Reed. Apa yang kita sedang buat?
Sue, kita perlukan 30 saat halimunan.
Bolehkah anda melakukannya?
Selepas kontraksi seterusnya.
-Ya!
-Neraka, ya!
Awak okay, Sue?
Kami perlu mengikat awak.
-Membengkokkan dia.
-Jangan ikat saya!
Bukan mengikat dia.
Sayang, awak perlukan graviti untuk menolak.
Ini tidak betul.
Ia bukan seperti yang sepatutnya.
Saya tahu, saya tahu.
Tetapi kami akan membuatnya berfungsi.
Anda melakukan yang hebat, sayang saya.
Kami tidak mempunyai cukup jus untuk pulang ke rumah.
Oh, tidak.
Tidak, kami tidak.
Saya boleh katapel mengelilingi bintang,
menggubal momentum orbitnya.
Kita perlu mencapai kelajuan cahaya .88.
Reed!
-Johnny, tolok halaju.
-Buluh!
di atasnya.
-Saya di sini.
-Jangan pergi. jangan pergi.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Saya di sini.
Katapel permulaan. Di sini kita pergi.
Akan datang pada .82.
Pada tanda anda, Johnny.
Kenapa... Kenapa mereka nak ambil dia?
Ada yang tak kena dengan dia.
-Tiada apa-apa yang salah dengan dia.
-Anda tidak tahu itu.
-Saya lakukan. Saya tahu.
-Tidak, anda tidak.
Anda tahu segala-galanya,
tetapi anda tidak tahu itu.
-Bagaimana jika dia raksasa?
-Dia bukan raksasa.
-Semuanya akan berubah.
-Tiada apa-apa yang akan berubah.
-Saya berjanji kepada anda.
-Saya berjanji.
-Anda tidak boleh berjanji itu.
-Reed...
-Baiklah.
Dia datang. Dia datang.
Berikan saya tangan anda.
.84. Ben!
Ayuh!
-Sue. Tolak.
-Tidak.
-Ya, anda boleh.
-.85.
-Bersedia?
-Baiklah.
Satu, dua, tiga, tolak!
-Ayuh!
-.86!
Tolak. Tolak. itu bagus.
.87.
-Mark!
-Ben!
HERBIE
Ben, tolong!
Pendorong terlibat.
HERBIE, bersedialah!
Tunggu, semua orang.
Saya dapat awak, lelaki kecil.
Franklin.
Selepas perjalanan pulang selama sebulan,
Fantastic Four akhirnya pulang
dan mendapat sambutan hangat.
Bayinya!
Oh, Tuhanku. sukar dipercayai.
-Lynne, kami akan perlukan--
-Mari ke sini.
Reed! Reed!
-Bergerak ke belakang!
-Dr. Richards, di sini!
-Bolehkah kita mendapatkan perkataan?
-Berdiri ke belakang. Buat jalan.
Sue! Sue!
Mereka bersedia untuk anda. Melangkah ke atas.
Singkat sahaja.
saya minta maaf.
Kami tidak mempunyai kenyataan yang disediakan.
Tolong satu persatu. Satu persatu.
Connor.
Selamat kembali. Bolehkah anda membawa kami melalui
cara anda mengalahkan Galactus?
Bagaimana kita de...
Kami tidak.
belum lagi. Belum, kami belum.
Apakah maksudnya?
Susulan.
Apa yang anda maksudkan, anda tidak melakukannya?
Kami cuba berunding, tetapi Galactus...
Dia meminta harga yang terlalu tinggi.
-Nah, apa yang dia mahu?
-Apa yang dia tanya?
Dia minta anak kita.
Dia berkata, "Berikan kami anakmu,
dan Aku akan mengampuni bumi."
Kami berkata tidak, jelas. Kami kata tidak.
Kami akan... Kami akan berpusing kembali
dengan kenyataan yang lebih terperinci...
-Anda berkata tidak?
-Apakah maknanya bagi kita?
Bolehkah memberi Galactus kanak-kanak itu menyelamatkan kita?
Tunggu-- Anda tidak boleh...
Jawab ini sahaja. Jawab ini.
Adakah kita selamat?
-Adakah kita selamat?
-Ya.
saya tak tahu.
-Apa maksud awak, awak tak tahu?
-Anda tidak tahu?
Apa maksud awak, awak tak tahu?
saya minta maaf.
Saya telah gagalkan awak.
Saya perlukan anak itu.
Saya mesti mendapatkan anak itu.
Tetapi dia hanya bayi.
Dia adalah makhluk yang berkuasa tanpa batas,
satu yang cukup kuat untuk menyerap kelaparan saya,
supaya saya akhirnya boleh berehat.
-Berapa banyak masa yang kita ada?
-Dan apa yang kita lakukan apabila dia tiba di sini?
Bagaimana dengan kapal?
Kami meletupkannya. Masalah selesai.
Anda tidak boleh meletupkannya.
Senjata konvensional tidak akan berfungsi.
-Jadi, kita lari.
-Kita lari?
Tarik dia jauh dari Bumi.
Kita lagi laju dari dia kan?
-Tidak lebih cepat daripada bentara.
-Baiklah, kami mendapat permulaan.
Ya, tetapi itu sahaja yang kita ada, dan kemudian
dia masih boleh memakan Bumi.
Reed.
Anda mahu membawa kami melalui apa yang anda ada?
-Apa yang saya ada?
-Ya.
Apa yang saya ada tiada apa-apa.
tiada apa. Adakah anda tidak berkata apa-apa?
Saya menganalisis sampel yang diambil HERBIE
dari kapal Galactus.
Semua bukti menunjukkan
dia mendahului alam semesta kita, realiti kita.
Ia boleh mengambil masa sepuluh tahun untuk memahami
komposisinya, apatah lagi kewujudannya.
Anda bercakap tentang tuhan?
Saya bercakap tentang sesuatu
di luar pengalaman kita.
Kehidupan yang tidak diketahui...
yang membayangkan Franklin sebagai penggantinya,
dan memiliki sejenis kuasa kosmik.
Itu tidak boleh benar.
Anda telah menjalankan semua ujian itu. Betul ke?
Saya ada, tetapi saya tidak tahu
apa yang boleh atau tidak.
Saya tidak pasti berapa lama.
Saya tidak pasti apa-apa. saya...
Saya tidak mempunyai apa-apa. saya...
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Jika kita dapat menyelesaikan sesuatu,
sebarang pautan dalam rantaian...
E ialah daya usaha, R ialah lengan tuil
yang disambungkan kepada usaha.
L ialah beban, r ialah lengan tuil
yang disambungkan kepada beban.
Archimedes. Hukum Tuas.
"Beri saya tuas dan tempat untuk berdiri
dan saya akan menggerakkan bumi."
Kami memerlukan tuas.
Anda mahu menterjemahkannya?
Ya, kami menyelesaikan masalah kecil yang betul,
kami menyelesaikan masalah Galactus yang besar.
ya. ya.
Baiklah, budak-budak, mari kita cari tuas.
Yap.
Anda tahu, anda sepatutnya tidur
apabila bayi tidur.
Saya pernah, anda tahu, membaca buku.
Dia fikir bayi itu sebenarnya tidur.
Ia satu rahmat.
Saya perlu tunjukkan sesuatu.
Apa yang awak nak tunjukkan pada saya?
-Ia sangat bagus.
-Saya hampir tidak tidur malam tadi.
Saya kesal mendengarnya.
Ia bukan seperti anda memilih semua ini.
Menjadi seorang ibu, anda tahu?
Duduklah. bagus. Saya kena tunjukkan.
Percaya sahaja.
Okay. Baiklah.
Johnny, baunya.
Ia adalah feromon. Bertenang. Baiklah.
Racking balik cam helmet.
Ia satu rahmat.
Maksudnya, "Matilah dengan kamu."
Saya memberitahu anda bahawa saya pernah mendengarnya sebelum ini.
Sekarang kita mempunyai ayat diterjemahkan,
dan kita boleh menggunakannya untuk mengetahui
maksud semua ini.
Maksud saya, Reed boleh membina algoritma,
dan kemudian...
Otak besarnya sibuk.
Saya sudah selesai semua ini.
Batu Rosetta untuk mencari dia
tuas Archimedes.
Nampak?
Saya boleh merujuk perkara lama juga.
Di sana anda pergi. budak baik.
Fantastic Four telah mengesahkan
bahawa kapal angkasa yang tidak diketahui
dipercayai Galactus
baru sahaja melepasi Musytari.
Institusi kewangan kekal ditutup
apabila penunjuk perasaan marah mengambil...
Kultus Galactus yang baru dibentuk berhasrat
untuk mendaki Gunung Ev--
Kemarahan memuncak
di Central London hari ini,
meletus dalam keganasan,
kerana seluruh dunia tertanya-tanya,
"Apakah nasib kita?"
Hei, bagaimana dengan kita?
Kami juga mempunyai keluarga.
Kawan-kawan, di luar sana semakin teruk.
Nampaknya saya
mereka tidak mempunyai rancangan untuk Galactus.
Kita, sebagai masyarakat,
perlu berkira dengan idea itu
bahawa Fantastic Four
boleh menyelamatkan kita hari ini,
-tetapi mereka memilih untuk tidak?
-Tidak.
Ideanya mudah sahaja.
Reed Richards dan Sue Storm menyerahkan
bayi mereka dan kita semua hidup.
Satu nyawa...
awak kat mana?
Turun dari menara tinggi anda.
Anda sepatutnya melindungi kami!
Serahkan bayi itu!
-Mereka takut.
-Siapa yang tidak takut?
Itu menakutkan.
kenapa? Mereka tidak boleh menyakiti kita.
Nah, ia menakutkan kerana mereka membenci kita.
Mereka fikir mereka mungkin mati, dan mereka
membenci kita kerananya. Dan mereka membenci Franklin.
Dan mereka mungkin betul kerana pada masa ini,
kami tidak mempunyai rancangan yang boleh dilaksanakan.
Jam berdetik.
Jadi rancangan mereka kelihatan baik.
Ia adalah matematik, ia beretika,
dan ia tersedia.
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak berkata apa-apa.
Oh, sayang. Tidak apa-apa, kawan.
Awak tahu Ben salah.
Selalu ada orang yang boleh menyakiti anda.
Sue, tolong dengar saya.
Saya tidak akan pernah menyerahkan dia kepada Galactus.
Saya tidak akan melakukan itu.
"Matematik? Beretika? Tersedia?"
Ia begitu mudah untuk anda mengatakannya.
Ia tidak bermakna apa-apa.
Maksudnya saya kenal awak,
saya tahu cara otak awak berfungsi.
Ini bermakna anda telah memikirkannya.
Bermakna anda telah memutarkannya dalam kepala anda
dan anda telah menyelesaikan masalah itu.
Yang tidak bermakna.
Adalah menjadi tugas saya untuk memikirkan perkara yang mengerikan
supaya perkara yang mengerikan tidak berlaku.
Ini bukan tugas awak, Reed. Itu awak.
Okay. Anda betul, ia adalah saya.
Saya tidak bermimpi, saya tidak tertanya-tanya, saya mengundang
perkara yang paling buruk ke dalam kepala saya
untuk memikirkan cara untuk menyakiti mereka
sebelum mereka menyakiti orang lain.
Dan anda tahu apa? Kadang-kadang???
kadangkala anda menjadi anda menyakiti saya.
Baiklah, saya tidak bermaksud begitu.
saya tahu. saya tahu.
saya tahu.
Dengar, saya akan menyelesaikan ini.
Saya akan perbetulkan.
Kita tidak tahu apa dia
atau apa yang mungkin berlaku???
tetapi saya tidak menyerahkan dia.
Awak pentingkan diri sendiri.
Macam mana awak boleh bawa dia keluar sini?
Saya ingin memperkenalkan awak kepada seseorang.
Ini anak kami, Franklin.
Dah banyak cakap pasal dia.
Kebanyakan anda mengenali saya. Awak tahu cerita saya.
Semasa Johnny dan saya masih kanak-kanak,
ibu bapa kami mengalami kemalangan kereta.
Ayah kami memandu dan dia hidup,
tetapi ibu kita tidak.
Saya tahu bagaimana rasanya menjadi sebahagian
daripada keluarga yang hancur berantakan.
Ayah kami, dia tidak selalu menjadi bapa yang hebat,
tetapi dia mahu menjadi.
Dia melakukan yang terbaik.
Dia mahu kami bersama
kerana itulah keluarga.
Ini tentang berjuang untuk sesuatu
yang lebih besar daripada diri sendiri.
Ia mengenai menyambung kepada sesuatu
yang lebih besar daripada diri anda.
Ini tentang mempunyai sesuatu
yang lebih besar daripada diri sendiri.
Dan kami berempat... kami berempat
sudah melakukannya kerana kami ada awak.
Anda tahu, ibu kita selalu berkata,
"Suzie, untuk awak,
saya akan pindahkan langit dan bumi."
Dan kami akan melakukannya untuk anda.
Saya tidak akan mengorbankan anak saya
untuk dunia ini.
Tetapi saya tidak akan mengorbankan dunia ini
untuk anak saya.
Kita akan hadapi ini bersama.
Kita akan lawan ini bersama.
Dan kita akan mengalahkan ini bersama-sama.
Sebagai sebuah keluarga.
"Sebagai sebuah keluarga."
Archimedes.
Hukum Tuas.
"Beri saya tuas dan tempat untuk berdiri
dan saya akan menggerakkan bumi."
Kami akan memindahkan langit dan bumi.
Nah, hanya bumi.
Sue?
Anda menyelesaikannya.
saya buat?
ya. Kami akan memindahkan Bumi
ke tempat yang Galactus
tidak akan menemui kami.
Bagaimana?
Nah, kita sudah mempunyai tuil.
Jambatan itu.
Jambatan itu adalah prototaip.
Anda mengalihkan sebiji telur ke seberang bilik.
Anda fikir anda boleh melakukannya dengan planet?
Kami kehabisan pilihan.
Kita harus membuatnya berfungsi.
Kami akan membuatnya berfungsi.
Syurga dan bumi.
Kami mengganggu program ini
dengan laporan khas.
Dan kini pengumuman
daripada Reed Richards.
Seperti yang anda akan lihat,
kami telah menyelesaikan fizik teleportasi.
HERBIE
Perbezaan antara planet
dan telur hanyalah skala.
Bermula serta-merta,
kami akan mewujudkan jambatan teleportasi
merentasi dunia.
Mereka akan disegerakkan
dan saling berkaitan,
mampu mengangkut planet kita
kepada sistem suria baharu dalam margin 2%
daripada zon boleh didiami.
Tetapi yang lebih penting, jauh dari Galactus,
di mana dia tidak akan dapat mencari kita
selama berjuta-juta tahun.
Masa tidak menyebelahi kita.
Saya sedang menjangkau dunia
dengan senarai bahan
yang kami perlukan secara pukal.
Plutonium-239.
Baiklah, orang.
Seperti kata orang tua saya dahulu,
"Jika anda tidak tahu apa yang perlu dilakukan,
ambil penyodok."
Nyalakan.
Kami ada jambatan untuk dibina. jom pergi.
36 jam terakhir telah menyaksikan
mobilisasi bersejarah
setiap negara bekerjasama,
dengan cara yang tidak pernah dilihat oleh dunia sebelum ini.
Dengan kapal Galactus
jauh di dalam sistem suria kita
dan Salam Maria Fantastic Four
dalam imbangan,
kami menyeru kepada setiap bantuan.
Jika anda boleh melakukan sesuatu dengan baik,
kini anda boleh melakukannya untuk planet anda.
Kami mendapat laporan
bahawa Galactus telah melepasi Marikh.
HERBIE, rekod.
Ia memerlukan terlalu banyak kuasa.
Saya hanya melakukan ini
dengan menggandakan pengambilan saya tiga kali ganda,
yang mengeringkan grid New York City
dalam dua saat.
Untuk melakukan ini, tidak ada
kuasa yang mencukupi di dunia.
Saya perlu mematikan
setiap suis lampu di planet ini.
Untuk berapa lama?
Mengambil kira
kita perlu terus membina jambatan,
berapa lama kita perlu menjimatkan kuasa?
Pengorbanan akan dilakukan.
Kita semua perlu menjimatkan kuasa
pada skala yang tidak pernah dicuba sebelum ini.
Betul, HERBIE
Semua kuasa.
Perintah berkurung tenaga di seluruh dunia hanya berfungsi
jika semua orang melakukan bahagian mereka
untuk menjimatkan elektrik.
Terlepas tempat.
Ya. Perintah berkurung menggorengnya.
Sekarang saya kelihatan seperti orang bodoh.
Janggut boleh menjadi sejuk.
Serius?
Saya membina ini untuk melihat rupa anda.
anda lihat,
kebanyakan bapa mahu anak lelaki mereka
kelihatan sama seperti mereka,
dalam dan luar.
Tetapi...
Saya tak nak awak jadi macam saya.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan saya,
selalu begitu.
Semakin saya melihat awak,
semakin kurang saya tahu.
Dan semakin kurang saya tahu, saya semakin takut.
Jadi anda tahu apa?
Saya tidak akan melihat lagi.
Saya akan benarkan awak beritahu saya siapa awak.
Dan jika anda ingin memberitahu saya sekarang,
itu akan membantu,
terutamanya jika anda
seorang tuhan angkasa lepas yang maha berkuasa.
Saya ingin mengetahuinya lebih awal
daripada kemudian, jika anda tidak keberatan.
Oh, tidak.
Awak asyik kencing.
Awak budak yang sangat baik.
Terima kasih, kawan.
Ini akan berfungsi.
Ia perlu.
Ya! Ya!
Ya, datang. Datang, datang, datang.
Kawan-kawan, saya sedang memikirkan sesuatu.
Memindahkan planet ke sini, Johnny.
Ya, Johnny. Sudah empat. Fantastic Four.
Mari kita pindahkan planet.
-Janggut yang sejuk.
-Maksud awak? terima kasih.
Salin, Delhi.
Jom buat ini. London, tunggu.
Ya, salin, London.
Salin, Paris.
-Lima, adakah anda meniru?
-Salin, Rom.
-Salin, Delhi.
-Salin, Vienna.
Salin, Prague.
-Chicago, tunggu sebentar.
-Salin, Chicago.
Bumi pergi untuk mengira detik.
Di sini kita pergi, kawan-kawan.
Pergi.
20, 19???
18, 17, 16???
15, 14, 13???
12...
11???
10, 9, 8???
7, 6???
-Apa itu?
-Apa yang berlaku?
-Dia akan ke jambatan ini.
-Tidak.
Dia datang untuk Franklin.
-Oh, Tuhanku.
-Kunci bangunan itu!
Tunggu. Mana Johnny?
-Shalla-Bal.
Shalla-Bal!
Anda faham mesej ini???
Awak tahu bahasa saya?
Saya telah belajar tentang awak.
Shalla-Bal.
Bagaimana anda tahu nama itu?
Dan bagaimana anda mendapat ini?
Mati dengan awak.
Bagaimana? Dia hampir tidak memahami
bahasa Inggeris.
Dua puluh tiga transmisi,
semua dalam bahasa anda,
jejak kembali ke planet Zenn-La.
rumah awak.
Mereka mencari awak, untuk berterima kasih.
Setelah saya menterjemah satu frasa,
Saya menyusun bahasa yang cukup
untuk memahami sebahagian daripada sejarah anda.
Anda adalah sejenis saintis
atau ahli astronomi.
Apabila Galactus datang,
kamu menawarkan diri untuk berkhidmat sebagai pengakapnya
jika dia menyelamatkan planet anda.
Adakah untuk menyelamatkan keluarga anda?
Dia mengubah awak menjadi ini.
Shalla-Bal.
Itu adalah mesej
dari satu planet Galactus yang terhindar.
Planet awak.
Planet-planet ini tidak begitu bernasib baik.
Berapa ramai yang anda ingat, Shalla-Bal?
Proxima Delphi. Saigas.
Adakah anda ingat Polaris?
Mereka memohon belas kasihan.
Anda membawa Galactus
ke semua planet ini.
Dan sekarang, awak bawa dia ke sini.
Ke rumah saya! Kepada keluarga saya!
Hanya cuba menyelamatkan dunia saya, anda tahu,
seperti yang anda lakukan.
Jadi serahkan anak itu.
Jika dia lebih tua, dia akan melakukannya sendiri.
Seperti yang saya lakukan.
Jadi bawa saya.
Bawa saya.
Bukan budak itu.
Biarlah saya berkorban.
Ia bukan milik anda untuk dibuat.
Kemudian tinggal dan bantu kami.
Tidak ada bantuan.
Bawa anak itu
dan tinggalkan tempat yang ditakdirkan ini.
Mungkin anda akan hidup cukup lama
untuk memaafkan diri anda sendiri.
-Johnny, itu luar biasa.
-Maksud saya, adakah ia penting?
Awak selamatkan Franklin.
Ya, ia penting.
Reed?
Kami tidak akan pergi, bukan?
Tidak. Tidak, kami tidak.
Kami tidak akan pergi.
Ya. Sama di sini.
Anda perlu memberi kami masa.
Ya, ini Johnny Storm.
Bolehkah anda mendengar saya?
- Talian terlalu sibuk. Saya minta maaf, okay?
-Ini London.
-Ini London. Adakah anda menyalin?
-Tahan, London.
Apa yang berlaku?
Tahan, Paris. Paris, tahan.
-Barisan tidak begitu jelas.
-Ada ralat. Pegang barisan.
Chicago, ya, kami akan melakukannya.
Kami cuma... Kami sedang menyelesaikan masalah.
Kami cuba mendapatkan...
Kami cuba mengatasi perkara ini.
Sydney, tunggu.
-Tokyo, tunggu.
-Tuan, anda perlu bersabar.
-Tahan. tahan.
-Ya, kami sedang mengusahakan...
-Kita kena bawa dia ke sini.
-Kami sedang membetulkan sesuatu.
Kami sedar.
Ya, saya faham. Bolehkah anda berdiam diri?
-Kami sedar. saya akan??? Saya akan mengemas kini anda.
-Ya.
Ya. Ini perlu...
Kita perlu bawa Galactus ke sini.
-Saya akan kembali kepada anda. Tahan...
-Awak...
-Panggil awak balik.
-Tahan.
Reed.
Kita perlukan Galactus ke sini?
Saya rasa kita hanya menghabiskan banyak masa
untuk menghalang perkara itu daripada berlaku.
Dengar cakap saya.
Kita perlu menjauhkan dia dari kapalnya.
Kita perlu bawa dia ke sini,
ke Times Square.
Dan kemudian apa?
Dan kemudian, bukannya memindahkan planet
dari satu gergasi...
kita memindahkan satu gergasi dari planet ini.
Jika kita menghalakan setiap grid kuasa
di Pantai Timur,
melalui jambatan terakhir kami,
cas semula,
kita boleh memastikan portal dibuka untuk...
Tiga puluh tujuh saat.
Tiga puluh... Tidak banyak masa
untuk membuang dewa angkasa dari planet.
-Tidak, tidak.
-Dan ke mana kita menghantarnya?
Ke hujung alam semesta.
Tanpa kapal, dia akan terkandas.
Bagaimanakah kita hendak
membawa Galactus ke Times Square?
Dan bagaimana kita menggerakkan satu gergasi
melalui satu jambatan besar?
Saya belum memikirkan bahagian itu lagi.
awak ada.
Ada apa?
Kita perlu menggunakan satu-satunya perkara
yang Galactus mahu.
-Tidak. Saya akan fikirkan cara lain.
-Apa yang awak cakapkan?
Anda tidak boleh. Anda tidak boleh memikirkan cara lain.
-Saya akan.
-Hanya ada satu cara.
apa yang awak cakap ni?
Kita perlu menggunakan Franklin.
ya.
Anda mahu menggunakan budak itu?
Anda mahu menggunakan budak itu sebagai umpan.
-Tidak.
-Itu rancangan awak?
Tidak, ini bukan rancangan saya. Ini rancangan kami.
Ia satu-satunya rancangan.
-Ia bukan rancangan saya. Saya benci rancangan itu.
-Ia adalah rancangan yang tidak baik.
-Ayuh. Itu rancangan bodoh.
-Idea yang dahsyat.
Mengapa saya tidak membakar sahaja melalui kapalnya?
Itu rancangan lain.
Anak awak yang kita bincangkan.
-Sue.
-Mesti ada cara yang berbeza.
-Saya tahu.
-Sue. Sue.
Ya, saya tahu. saya tahu. saya tahu!
Saya fikir ini adalah salah satu perkara paling
indah yang pernah kami bina.
Terasa menakutkan sekarang.
Boleh jadi cantik lagi.
Semua boleh.
Mereka telah pergi sebentar.
Johnny.
Pergi semak. Lihat jika mereka sudah kembali.
Saya tidak tergesa-gesa untuk berbuat demikian.
Baiklah, saya pasti tidak akan menyemak.
-Saya pasti tidak akan pergi juga.
-Terima kasih kerana pergi dan menyemak.
Anda dialu-alukan. Ia adalah yang paling saya boleh lakukan
nak ucap terima kasih sebab turun
check dulu.
Saya pasti tidak akan turun.
Chickenshits.
Yesus.
Jangan buat begitu.
-Saya benci apabila awak berbuat demikian.
-Jangan buat begitu.
Ayuh. Mari lihat butirannya.
Saya tidak suka apabila dia berbuat demikian.
Macamlah... Tak tenang
bila orang muncul begitu sahaja.
kalis bom. Kalis kejutan.
kalis sinaran.
Franklin akan pergi ke sini
apabila Galactus tiba.
Hei, adakah kita tahu
dari mana arah tuju Galactus?
Nah, ia boleh dari mana-mana sahaja.
Tetapi apabila dia melintasi garisan itu,
kami mencetuskannya.
Kami berada di tengah-tengah bandar.
Kami dikelilingi oleh
batu bangunan pangsapuri.
Mana-mana jalan yang dia ambil,
dia akan melalui
beribu-ribu keluarga.
Saya mendapat idea yang anda akan benci.
Oh, saya.
Sangat maju.
Jadi ini mesti tempat sosej dibuat.
Saya rasa saya lebih suka cuba
mencuri sosej sahaja.
Tolong, jangan sentuh.
Kami akan membetulkannya.
Harvey...
Halo, lelaki robot kecil.
Tolong malapkan lampu untuk saya?
Harvey, kami ingin bertanya sesuatu.
Dan apa pun,
saya ingin dia bertanya kepada saya.
Ia bukan Reed atau saya yang bertanya.
Ia adalah seluruh planet bertanya.
Ia bukan seluruh planet sekarang,
bukan? Hanya bahagian yang lebih.
Tidak, Encik Elder. Kami telah berjumpa dengan Galactus.
Dia akan makan bahagian bawah dahulu.
Baiklah, walau apa pun,
kenapa kamu tidak mencerahkan saya?
Sebarkan pada.
Baiklah, Lelaki Mole.
-Manusia tahi lalat? Betul ke?
-Anda menyentuh bahagian saya yang lain--
Keluarkan "tahi lalat" itu.
-Ia Encik Elder kepada anda.
-Cukuplah.
Beri kami satu minit. Beri kami satu minit.
Ya, itu sahaja.
Johnny, jangan marah. Saya tidak berpakaian awak.
Jangan dengar cakap dia. awak kacak.
Harvey.
Saya minta maaf, Sue. saya...
Akhir hari.
Kita semua kena belajar ketawa.
Jadi apa yang anda perlukan?
Perintah pemindahan berkuat kuasa
di kawasan Greater New York.
Sila laporkan kepada Subterranea.
Perintah pemindahan berkuat kuasa
di kawasan Greater New York.
Sila laporkan kepada Subterranea.
Selamat datang ke Subterranea.
salam di sana.
Selamat datang, sunshiners.
Terima kasih banyak-banyak.
Ya, bantu saya
dan lap sahaja kaki anda apabila masuk.
Saya bergurau. Semuanya kotoran.
Tolong, teruskan langkah.
selamat petang.
Kami, penduduk Bumi, bersedia
untuk apa yang boleh menjadi saat akhir kita.
Jam di hadapan mungkin terasa lama,
tetapi kita mesti menggunakannya
untuk menyokong satu sama lain,
dan kita mesti berharap.
Kita mesti berani berharap.
-Hei, Puan H.
-Terima kasih, Ben.
Kita hendaklah menggunakan masa dengan bijak
untuk bersama orang yang kita hargai.
Simpan harapan, okey?
apa?
Maaf, cuma... Hai.
-Hei.
Anda kelihatan sangat terbilang.
Saya terkejut melihat awak di sini. saya...
Adakah anda datang untuk bimbingan rohani?
Oh, tidak, tidak.
Saya cuma datang nak jumpa awak.
Saya meninggalkan anda malam ini dengan kata-kata ini.
"Jangan ragu-ragu bahawa sekumpulan kecil
rakyat yang bertimbang rasa, komited
boleh mengubah dunia.
Sesungguhnya, ia adalah satu-satunya perkara
yang pernah ada."
jawatan.
Hei. Hei, hei, hei. jangan menangis.
Saya akan kembali sebentar lagi, anak kecil.
Hanya beberapa langkah lagi.
Ayuh, ayuh.
Pepijat kecil yang bijak.
Dia pergi untuk Franklin.
Nyalakan dia, Johnny.
Ben!
Oh, Tuhanku.
Pukul berapa sekarang, Ben?
Tidak.
-Pukul berapa sekarang, Ben?
-Tidak, Johnny.
-Katakan!
-Saya tidak mahu.
Katakanlah!
Sudah tiba masanya!
Engkaulah keselamatanku.
Pembebasan saya dari kelaparan yang ganas ini.
Masa untuk memberi makan.
Letakkan anak saya.
Sue. Sue, berhenti.
Sue, berhenti. Ia terlalu banyak.
-Dapatkan Franklin.
-Sue, berhenti!
Selamatkan anak kita.
Johnny, kawalan.
Tunggu, Suze!
Johnny, sekarang!
Reed! Ia berjaya.
Tidak!
Beritahu Franklin Uncle Johnny mencintainya.
Sue.
Sue?
Tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak.
-Saya dapat dia.
-Sue.
Tidak.
Tidak. Sue. Sue.
-Dia bernafas?
-Tidak.
Tidak. Tidak, sayang. Tidak.
Anda tinggal bersama kami. Awak tinggal bersama kami, okay?
Tinggal dengan saya, Sue.
Tetap bersama kami, sayang. Tetap bersama kami, sayang.
Ayuh, Sue.
Ayuh, Sue, tinggal bersama kami.
Jangan tinggalkan kami, sayang.
Sue!
Ayuh, sayang!
saya minta maaf.
Hei.
Dia bukan kita.
Dia lebih.
Wah, kawan-kawan. Kami mempunyai begitu banyak
perkara menarik untuk dibincangkan hari ini.
Tahun lepas, banyak yang berlaku.
Kami telah melihatnya dengan mata kepala kami sendiri,
tetapi malam ini kita akan
melihatnya melalui mereka.
Bandar kita, negara kita dan planet kita...
Tidak. Dan tiada apa
yang perlu dirisaukan.
Awak tetap dengan saya. Perkara ini
akan dilakukan sebelum kita mengetahuinya.
... jelas untuk dikatakan, tetapi ia
pasti bernilai bercakap tentang,
adalah hakikat bahawa papan luncur
bukan sebahagian daripada badan.
Okay. Jadi, Ted mahu saya
memberi awak sesuatu
sebagai ucapan terima kasih kerana melakukan ini.
Menarik.
Dia akan suka jika Franklin akan
memakainya untuk ini dalam satu minit.
-Tidak, sebenarnya.
-Tidak. sama sekali tidak.
Tidak, saya rasa kita tidak boleh.
Baiklah, saya akan menyampaikan berita buruk itu.
-Terima kasih, Lynne.
-Anda dialu-alukan.
Tolong tempat.
-Ia terlalu awal.
-Terlalu awal.
Terlalu awal untuk perkara sebegitu.
Dia tidak boleh duduk tanpa bantuan.
Pagi ni tak sempat
nak bersarapan...
-Anda perlukan sesuatu?
-...jadi kalaulah saya boleh makan bayi ajaib.
-Ambil rambutnya. Dapatkan rambut itu.
-Tidak. Jangan... Jangan cuba saya.
Siapa tahu ke mana kuasanya akan membawanya?
Tetapi sekarang, dia ada di sini.
Apa yang lelaki itu buat?
-Siapa di sana?
-Hai, comel.
Frankie.
Awak dapat dia?
Penjelajah, wira, rakyat atau pemimpin.
Mereka terus berubah,
menjadi apa sahaja yang kita perlukan mereka
bila-bila masa kita perlukan.
-Kita masuk sepuluh...
-Tuan-tuan dan puan-puan,
hanya apabila anda fikir
kami tidak boleh mencintai, kagumi
atau menghargai mereka lebih daripada kita,
dan mereka kini 25% lebih hebat,
Reed, Sue, Johnny, Ben
dan Franklin, the Fantastic Five!
Kargo berharga. datang melalui.
Adakah ini...
Tidak, saya telah menetapkannya.
-Anda sudah menetapkannya?
-Mari pasang kerusi kereta ini dengan elok.
Baiklah, pastikan ia...
-Tunggu, tunggu. Tetapkan...
-Betul, tarik ke atas.
Tunggu, tunggu. Saya perlu memasukkannya dahulu
sebelum anda menutupnya.
-Sediakannya di hadapan anda...
-Di sana.
Ia akan membuat bunyi itu sehingga
anda mengikat tali pinggang di bawah kerusi...
-Baiklah.
-...dan anda mendapatkannya melalui sisi lain.
-Anda perlu menyuapnya melalui gesper.
-Ya. Saya sedang melakukannya.
-Baiklah, saya tidak merasakan apa-apa.
-Saya tidak boleh...
-Johnny, awak sangkut sahaja di bawah kerusi.
-Ya, sudah selesai.
-Baiklah, saya faham.
-Melalui gesper.
Mari kita gerakkan ini, kawan-kawan.
Anda perlu mengikatnya. Awak kena...
Itu bukan... Itu tidak akan membantu.
Anda perlu mengulanginya, menyambungkannya
-dan kemudian tarik kendur.
-Saya telah menyelesaikannya.
Ya, tetapi anda tidak menarik kendur.
Hanya tolak dari atas. Tolak dari atas.
-Tidak, anda perlu...
-Tarik kendur!
Okay, saya akan dapatkan-- Saya telah menarik kendur.
Ia telah selesai.
-Baiklah.
-Saya tidak boleh muat tangan saya di sana.
Anda dari kiri. awak dari atas.
Tiga, dua, satu.
faham.
-Ya! Ya!
-Itu bunyi yang bagus.
Okay, kami sudah bersedia.
"Dia menolak jalan keluar
-dan dia adalah rama-rama."
-"Dia adalah rama-rama."
Anda mahu buku lain, bukan?
-Ya.
-Baiklah.
Sekejap lagi sayang.
HERBIE, pernahkah anda melihat
buku yang Franklin suka?
Bukan yang itu. Kami melakukannya semalam,
dan saya tahu dia menyukainya, tetapi...
Inilah kami. Ia di sini.
Anda lihat, kami akan melakukan sesuatu
yang lebih menyeronokkan hari ini. ya?
Diubah oleh sinar kosmik dari angkasa
Kini mereka menyelamatkan umat manusia
Sue Storm mengarahkan cahaya
Nyala api Johnny menyala terang benderang
Ben menggegarkan dunia dengan kuat
Dan Reed membengkokkan sains ke kiri dan kanan
Itu Hantu Merah dan Beruk Supernya!
Sudah tiba masanya!
Sertai perjuangan dan juga skor
Bersedia untuk menonton Fantastic Four